悟空今次成功邀請咗天津飯一齊參賽
悟飯同笛子魔童出現咗
估唔到最終竟然變成咗雙人對抗賽
今日就到此為止喇
悟空，你都係啊，好，就噉算啦
呢個時候大家都以為比賽結束咗
爸爸
求下你
今日同我喺呢度一對一決勝負啦
就噉話啦
唔返
走
猛烈進攻悟空嘅悟飯，展示真正嘅實力
代表過去強大嘅悟飯終於返嚟喇
你已經好叻㗎喇
繼續畀心機啦
邊個宇宙可以繼續存在？
陸續出現嘅，最強戰士
爆戰
包子
得
呢個遊戲真係好無聊啊
係啊，好無聊啊
唔該
係
請問有咩事呢？
我哋想話呢，呢個遊戲一啲都唔好玩
唔知點解我哋隻手越玩越攰
仲有冇啲有趣嘅嘢講畀我哋聽啊？
好啦，我知喇
係噉，不如睇下最新嘅話，題先啦
係咩啊…
照噉睇，孫悟空所屬嘅第七宇宙
打算參加力之大會嘅選手已經全部揾齊晒
犀利啊，不愧係悟空
我真係好期待啊
悟空
真係辛苦你啊
而家，所有選手都到齊
今次真係好多謝你嘅幫忙，悟空
真係辛苦晒你喇
其實我都冇做過啲乜嘢
係呢，比達呢個人又去咗邊度啊？
佢冇同爸爸你講咩？
比達叔叔佢去咗天神嗰邊修煉啊
真係太過份喇，做乜一個人去都有㗎？
呢個人真係冷淡啊，哎吔
其實係因為悟空你自己本身唔理比達吒嘛
等陣啊
如果你再破壞呢間屋嘅話
就唔好再嚟
呢個人，我諗佢一樣會再破壞
到時喺力之大會上面打敗格古洛
可以留到最後嘅人
一定會係我，比達啊
我究竟應該點樣修煉先至好呢？
我啱啱醒起
其實我應該都有辦法可以引發
你喺極限以上嘅潛力出嚟㗎
係咪講真㗎？
聽落似乎有個好辦法喎，仙草大人
但係如果要引發極限以上嘅潛能出嚟嘅話
起碼要有25個小時先夠啊
應該趕唔切參加力之大會
係喎，唔記得咗𠻹
原來根本冇可能做得到𠸏
睇嚟今次又令人失望啊，講得冇錯啊
喂，師
唔好意思啊
嚟緊嘅時間
你可唔可以做我修煉嘅對象啊？
好啊，我冇問題
多謝你啊，今次拜託你喇
好啦
噉為師，我哋開始啦
睇嚟悟空好順利啊
係噉大會而家就可以開始喇
冇錯啊，即刻開始啦
拳王大人
雖然我明白你哋好心急
不過都係遵守原本嘅約定啦
有另一個宇宙同第七宇宙啱啱相反
佢哋喺度煩惱緊召集唔
到選手嚟參加比賽啊
原來係噉
係啊
全部人同我聽住啊
我留低所有錢先好走啊
呢個行星嘅話，事人今次仲唔係我？
而家究竟發生緊乜嘢事啊？
呢件事真係好對唔住啊
宇宙就嚟毀滅
佢哋知道咗就開始作反喇
嗰啲人打算離呢個地方
佢哋只係諗住逃走去其他宇宙
你哋而家究竟召集到幾多位選手參賽啊？
其實除咗我哋之外已經冇
其他人喇今次真係好對唔住啊
係噉消失喇
呢個星球已經唔得喇
大家去第二個地方啦
照噉樣睇，每個人都淨係關心自己嘅事
咁恐怖同混亂，我睇到都覺得心痛
係呢
你覺得呢度邊個宇宙最後會贏啊？
你問我啊
我覺得悟空嘅第七宇宙會贏啊
不過呢
我睇第六宇宙嘅參賽者都好犀利
你講得冇錯
其實呢兩個宇宙唔單止係一對相鄰嘅宇宙
而且佢哋彼此嘅實力仲不分高下𠻹
已經好耐冇見喇
係希特？
你冷靜啲先
我有一件事要揾你
我知道㗎
你係嚟處決我㗎
既然係噉
你而家即刻就殺咗我啦
因為我邊有可能打贏你啊？
冇噉嘅可能
我一向都唔做無意義嘅掙扎㗎
我點可以就噉就死啊？
真係可惡啊
雖然只係一瞬間，不過都有令我認真
你變強咗喇
經歷長期嘅逃亡生活
已經磨練起你嘅求生意志
噉點解你頭先唔一擊將我殺死？
因為今次係破壞神，要我嚟呢度揾你嘅
全王主辦嘅舞蹈大會好快就要正式舉行
你已經被選為今次第六宇宙裏面
十個代表選手嘅其中一個
因為你對生死嘅堅持都算係一個優點
所以先會揀你參賽
原來係噉
你跟我去啦
拒絕嘅話，我會即刻喺度殺死你
係噉我邊有可能拒絕參賽吖？
相反我非常樂意參加
因為今次會係我挽回聲譽嘅大好機會
但係今次你絕對唔可以使用毒針
你犯規嘅話，就會即刻被消滅
即刻被消滅？
係
為咗我哋嘅宇宙
我已經有犧牲性命嘅準備
裝喺腳踭嘅毒針，都同我攞走佢
噉都畀你發現到？
新產品：美夢成真膠囊，其實
我真係好愛你啊，而家係新聞報導
真係好無聊啊
哎吔，就話咗㗎啦，阿樂大人
喂
阿樂，你上嚟屋頂吖
我有啲緊要嘢同你講啊，摩天老師
你快啲啦
係摩天老師呀？
照噉睇嚟
終於都邀請我參加力之大會喇喎
不愧係艾爾大人啊，真係好犀利啊
你話佩兒？
冇錯啊我希望可以
令佩兒變身成為一個青春辣妹啊
點解要做埋啲噉嘅嘢啊？
你問我點解呀？
因為就算係我都會有弱點
我真係好希望可以克服到…
自己唯一嘅弱點
呢樣就係好食
我覺得冇咩可能做得到囖
係噉嘅話，八戒唔得咩？
佢已經拒絕咗我
因為我以前咩都唔識
畀呢個阿伯隨便噉亂咁嚟之後
搞到我而家心靈上仲有啲陰影啊
哎吔，大人，我哋應該點做好啊？
好對唔住啊，佩兒
呢個係武天老師好想達成嘅願望
你就幫下佢啦
唔好啊
嘩，好正啊
我叫你唔好摸我啊
唔好啊
咩得啊？
佢再試我
你做你唔可以摸得㗎
嚟啦
你快啲走開啊
我知道喇吓
我都話我知道㗎喇吓
冇辦法喇，其實係我自己嘅身體郁咋
你唔好走啊
我都唔想走啊
佢噉樣，都算係修煉嚟咩？
係喇，八戒
力之大會呢，我應該會被選中成為
第七宇宙嘅代表㗎嗬？
或者都會選中啩
我諗啦吓
睇住喇
悟空，你架笠底仲未收緊啊
你竟然用呢一招？
你唔會成功㗎
悟空，你噉樣做真係太茅喇
都係為師你唔好啊
而家一諗起托波，我嘅心就好激動啊
嚟啦，我哋繼續修煉啦
點解將軍咁耐都仲未嚟𠸏？
我唔知
係噉我再揾下佢啦
卡賽拉，請回答
我係托波
而家再次發布緊急返回命令
卡賽拉，請回答
我處理緊好重要嘅嘢，所以仲未返得去
呢邊更加重要啊
係同宇宙嘅命運有好大關係㗎
我都知道
但係如果我救唔到眼前嘅性命
就更加救唔到宇宙
竟然cut咗線？
噉冇辦法啦
我諗佢真係有特別嘅事
如果可以飛嘅話，應該可以捉到佢啊
但係萬一嚇親佢而觸動電線
係噉佢…
喺大會之前
曾經有同孫悟空對戰過嘅第11宇宙
都係好有機會贏到冠軍
托波佢嘅同伴唔止係強咁簡單
而且全部都係好有人性嘅戰士𠻹
原來係噉嘎？
噉佢都好可能會贏到冠軍喎
不過有個問題
就係嗰個同第11
宇宙形成一對嘅第二宇宙
其實佢哋嘅存在亦都係非常有趣
咁多位，你哋好啊
我一定會非常努力成為
第二宇宙最出色嘅偶像戰士
你咪搞錯咗，以為呢度係偶像試鏡會啊？
我哋呢度係舞蹈會嘅審查會場嚟嘅
真係唔知你呢個𡃁妹喺度做咩㗎
你兩個頭先係唔係同我里布里昂講嘢啊？
我就係…
比你哋兩位更加強嘅人
變身
里布里…
里布里昂
大家嘅幸福
將愛送畀你
里布里昂
變身完成
快啲醒覺啦
我要懲罰你哋啊
呢個思念係送畀大家嘅
各位乖仔乖女，千祈唔好學啊
係
每個宇宙入面嘅各個女性強者都好受矚目
原來係噉嘎？
睇落去真係好好玩啊
跟住就係第十宇宙呢度喇
睇嚟都已經揾齊晒十個選手喇
我知道佢哋為咗加強隊伍嘅凝聚力
好似做緊一啲好有趣嘅事啊
Yahoo
大家跟唔跟到啲舞步啊？
真係冇得彈啊
如果上傳咁多位選手嘅跳舞短片上去
點擊率一定可以衝到好高啊
跳呢隻舞真係好開心啊
我好心急想快啲到大會啊，講得冇錯
哎喲
孫悟空嘅第七宇宙好似有啲動靜喎，吓？
有咩動靜啊？
悟空佢做咗啲咩事啊？
流汗真係好舒服啊
真係多謝晒你啊，維斯
唔使客氣喎，悟空
做完運動之後
梗係要食返啲甜品補充返啊
但係我見唔到你有運動喎
為咗避免跌出擂台外面
可以盡量採取佔領擂台中央嘅作戰方式㗎
但係，其他嘅隊伍應該都會係噉諗
所以正中央，我諗應該都會成為激戰區
噉講都有道理𠸏
係撒旦打嚟喎
你幾好吖嘛？
力之大會？
呢層我唔知喎
孫悟空佢仲係咁鍾意打交，跟住呢？
好…
好吖，我知喇，交畀我啦
我會幫手通知大家㗎喇
各位
頭先撒旦先生打電話嚟啊莊子阿姨
做咩事啊？
佢話布歐冇辦法參加今次嘅力之大會喎
聽講佢瞓咗之後冇再醒過
撒旦先生仲話
如果佢冇瞓返兩個月嘅話
絕對唔會突然間醒返㗎
爸爸
係噉今次真係麻煩晒你喇，係噉
我而家去揾布歐先啦
拜託爸爸你喇，等陣啊，悟空
帶埋我一齊去啦
我今次一定要打醒佢先得啊，為師
你話呢個人
係咪又同之前對上柏佢哋格鬥嗰陣
中途瞓着咗最終失去知覺一模一樣啊？
係啊，之前的確係有件噉樣嘅事𠸏
唔通為咗啲噉嘅事
又要我當住咁多人面前冇晒面咩？
我絕對唔會原諒佢嘅
自從布丁件事之後
其實我一直都好唔滿意呢個人啊
哎吔，原來你仲記住呢件事嘎？
悟空
我哋去啦
佢已經去咗喇
第七宇宙嘅隊伍有麻煩
究竟今次力之大會
布偶會唔會就噉樣退出隊伍呢？
距離力之大會開始
仲有四個鐘頭十分鐘
點算好呢？
悟空
Boogie back
大家好，我係悟空
布歐呢個人竟然完全叫唔醒啝
如果佢唔喺力之大會嘅話
仲講咩輸贏喎
打？
無閑，18號
連你哋都要退出呀？
今次弊喇，係噉嘅話
我哋嘅宇宙就要消失㗎喇
下一集：《龍珠超》
緊急事態發生，10個戰士無法到齊
記住一定要睇啊